Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
La Emperatriz Viuda ha encontrado al Quinto Joven Señor.
Ella ya ha emitido un decreto imperial.
Ella ordenó a los Guardias Imperiales que lo escoltaran de regreso.
¿Beile realmente entregará la Lámpara de las Siete Estrellas?
¿Y He Fuyi a la Emperatriz Viuda?
Entonces su acuerdo contigo, Príncipe,
y nuestra propia promesa sería abandonada.
El quinto joven señor no causaría problemas sin motivo.
Después de todo, la Lámpara de las Siete Estrellas
es solo un artefacto legendario.
Si se usa bien,
premio.
Pero si se usa mal o se rompe,
el primero en perder la cabeza
será Baiyintu.
El viejo Buda lo ha convocado por decreto.
Y envió guardias imperiales para escoltarlo.
Incluso si el Quinto Joven Señor quiere esconderse,
Ahora no tiene ninguna oportunidad.
El quinto joven señor suele parecer astuto,
pero no tiene grandes ambiciones.
Y en el torbellino del poder,
Él lucha por mantenerse a flote.
Él sólo quiere una vida pacífica.
Pero esta vez, esta papa caliente
De alguna manera ha caído sobre él.
Quizás sea porque el Quinto Joven Lord
Es bastante hábil.
De todos modos, pase lo que pase,
La lámpara de las siete estrellas
Nunca debe caer en manos de la Emperatriz Viuda.
Ah, cierto.
Yo, el Príncipe,
Había redactado una carta secreta con antelación.
Debes hacerlo en secreto
Entregárselo al Quinto Joven Señor en la Mansión Beile.
También,
Cuando llegue el momento,
organizar algunos hombres
Encuentra una oportunidad
para crear algo de caos.
Ayudará a He Fuyi a escapar.
Si algo sale mal,
destruir la Lámpara de las Siete Estrellas
y matar a He Fuyi.
Ya hemos reunido el Qi espiritual de la anciana.
La séptima estrella de la Osa Mayor
También se ha encendido.
Pero la Lámpara de las Siete Estrellas
no muestra ninguna reacción.
Yo tampoco siento nada.
Quizás sea igual que antes.
Iluminarlo solo no es suficiente
Necesitamos más luz espiritual y Qi espiritual.
para llenarlo.
Bien.
Después de encender la sexta estrella de la Osa Mayor,
Reunimos el Qi Espiritual de dos personas más.
para encender la séptima estrella.
Así parece
Necesitamos más tiempo
Para recoger los sueños de más personas.
Pero ahora es difícil.
De todos los tiempos, el Viejo Buda nos está mirando ahora.
Y trajo a tanta gente.
Ahora realmente no podemos correr.
Tampoco puedo esconderme
Está bien.
Si las cosas salen mal, simplemente entrégame.
De todos modos,
No cualquiera puede activar la Lámpara de las Siete Estrellas.
La Lámpara de las Siete Estrellas es un artefacto antiguo.
Durante cientos y miles de años,
Quién sabe por cuántas manos ha pasado.
Pero hay muchas leyendas al respecto.
Muchísimos, de hecho.
Ya sea Zhuge Liang quien dividió el reino,
o Liu Bowen, quien unificó la tierra,
Sólo sabían un poco sobre ello.
La razón por la que pude invocar A Qi
Fue pura casualidad.
Así que incluso si me llevas a mí y a la lámpara al palacio,
Probablemente no pasará nada.
Ojalá eso fuera cierto.
Solo tengo miedo del viejo Buda
Tiene demasiada gente talentosa a su alrededor.
Al final,
Todo es culpa mía.
No debería haber venido a ti.
No es tu culpa
Yo fui quien difundió el mensaje.
Si no hubieras sido tú, habría sido otra persona.
La situación no es tan mala ahora.
Siete estrellas de la Osa Mayor
están todos iluminados
Con dos Qi Espirituales más como máximo,
Puedo sobrevivir.
También,
Antes de morir, Shen Changfeng dijo:
¿Qué dijo?
Yo tampoco lo sé.
Su identidad
Es muy misterioso.
En aquel entonces, tu padre te protegió y luchó para salir adelante.
Él personalmente te persiguió.
Sólo sé que era un cultivador.
Un cultivador...
Ahora que lo mencionas,
Yo si recuerdo
Cuando mi padre me llevó huyendo,
Alguien nos persiguió por detrás.
Definitivamente lo vi.
¿Recuerdas cómo era?
Estaba enmascarado.
Es normal no recordar.
Después de todo, en ese momento
Tenías sólo siete años.
Pero
de cuando mi padre huyó conmigo
hasta cuando me desperté debajo del acantilado,
un tramo tan largo de memoria
No recuerdo nada de eso.
¿Me golpeé la cabeza demasiado fuerte?
Yo solía pensar
Fue porque era joven,
más la situación urgente,
y el trauma.
Es normal no recordar.
Pero ahora que lo pienso,
este recuerdo perdido
No parece tan simple.
No puede ser
Alguien te abrió la cabeza
y robaste ese recuerdo, ¿verdad?
De hecho,
Siempre he querido decirte algo.
¿Y sobre nuestro primer encuentro?
¿De qué estás hablando?
Fue ese día en la casa de Shen Changfeng.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Si el recuerdo falta
En realidad no fue un accidente,
Entonces el día que te caíste del acantilado y estabas en peligro,
La primera persona que viste cuando te despertaste
Es el más sospechoso.
El que te hizo daño
¿fui yo?
La razón por la que sospechas de mi amo
¿Es esta la única razón?
Hay más.
No es nada.
Ya sea pérdida de memoria
o los llamados relatos de testigos oculares,
Son sólo nuestras propias especulaciones.
Si mi amo
Realmente quería robar la Lámpara de las Siete Estrellas
y fue quien acabó con mi familia,
Entonces, en el momento en que me vio,
Debería haber tomado la Lámpara de las Siete Estrellas.
No tenía ninguna razón para salvarme la vida.
Menos aún para enseñarme sus habilidades.
Lo sé.
Él,
Estuve contigo durante diez años enteros.
Él es el maestro en quien más confías.
Así que esta es tu casa.
¿Cómo es?
No está mal, ¿verdad?
Nuestra hermosa mansión
Entre todos los Beiles de la Ciudad Cuatro-Nueve,
Es verdaderamente único.
Señor Beile.
Por favor, lávese las manos primero.
Es bastante agradable.
Ahora parece
Realmente pareces un noble.
Ha sido duro para ti.
A lo largo de todo el camino,
Has soportado dificultades conmigo.
¿Qué ocurre?
No te muevas
Hay algo en ti.
Ten cuidado esta noche.
Vete tan pronto como tengas oportunidad.
No confíes en nadie.
¿Qué ocurre?
Cuando me acerco a alguien,
Mi corazón empieza a acelerarse.
Lógicamente hablando,
este sentimiento
Debería ser atracción.
¿Bien?
Zhang Wei y sus hombres están custodiando la Mansión Beile.
Y son los mejores luchadores.
en la Guardia Imperial.
Si llegamos a un punto muerto,
Tenemos un solo objetivo.
Esa es la Lámpara de las Siete Estrellas.
Si no podemos conseguirlo,
Lo destruimos.
Citación urgente de la Emperatriz Viuda.
Entregar.
Decreto oral de la Emperatriz Viuda.
Este es Dorobele,
Baiyintu,
Entra en el palacio inmediatamente.
para una audiencia.
Sólo yo soy convocado.